# A~C
**活跃用户(Active User)**

最近登录过您的产品的用户(默认为30天)。

APP
与第三方应用集成的PPMessage扩展。一些APP在PPMessage中可见，而一些APP在后台工作。

**帮助文章(Article Reactions)**

帮助文章是Articles产品中的内容类型。帮助文章旨在解答客户提出或搜索的问题，以及提供产品指南和最佳实践建议。它们可以添加到公共帮助中心的“集合(Collections)”中，也可以将其添加到对话中(需要Inbox产品才能执行此操作)。

**文章评价(Article Reactions)**

每篇文章底部都有三个打分图标，读者可以告诉你文章是否回答了他们的问题。这可以让您了解文章内容的效果。此外，每当有人点击负面评价图标时，Messenger都会给他们发送自动回复，为您提供第二次解决他们遇到的问题的机会。然后，您可以使用他们的反馈为未来的访客改进文章内容。

**分配(Assignment)**

可以将对话分配给公司中的任何团队成员或其他团队，并将其移至对应的对话分组中。

**属性/数据属性(Attribute/Data attribute)**

一种数据，用于收集与产品相关的人的基本信息，例如他们正在购买使用的产品方案，或者对话信息，例如他们上次给您发送消息的时间。PPMessage提供了一些标准属性，您也可以自行创建的自定义用户属性。

**自动消息(Auto message)**

您根据用户特征和行为给用户发送个性化消息。 这些消息当匹配设置的规则时会自动发送。

**徽章通知(Badge notification)**

聊天组件上的一个图标，让客户知道有消息等待阅读。

**营销活动的规则(Campaign rules)**

营销活动中的每条自动消息都有自己的规则，只有在用户匹配这些规则时才会发送。每个营销活动也有进入和退出的规则。
进入规则可以基于任何属性或事件，像消息规则一样工作。退出规则更具体，用户在达到营销活动目标或者收到营销活动中的所有邮件时退出(用户永远不会收到相同的邮件两次)。

**营销活动目标(Campaign goals)**

智能营销活动有一个可衡量的目标，例如“我希望用户升级到服务计划A”。当用户达成该目标时，他们会退出该营销活动 - 即使他们没有收到所有消息。发送系列营销消息是为了实现目标，而不是为了让客户阅读所有内容。

**聊天(Chat)**

PPMessage的三种应用内消息类型之一，聊天消息旨在启动一对一的对话。

**集合(Collection)**

集合是一组存在于公共帮助中心的文章。每个集合都会有效组织帮助文章，以便人们可以轻松浏览并找到所需内容。当您从其他知识库导入文章时，PPMessage将根据旧网站的层次结构自动创建集合。

**公司(Company)**

公司功能允许将来自一家公司的所有用户组合在一起，以便可以更轻松地过滤和发送消息 -也可以使用公司功能将任何用户组合在一起。

**公司基本信息(company profile)**

概述系统中客户公司内用户的数据— 实时更新—可以整体查看您与客户公司联系的历史和客户公司当前状态。

**编辑器(Composer)**
PPMessage用于向用户或潜在客户撰写邮件和回复消息的简单界面。当编写应用内消息，电子邮件或推送消息，以及从Inbox发送回复消息时，将看到相同的编辑器。

**对话(Conversations)**

当有人发送消息而另一个人回复时就会发生对话。用户，潜在客户（lead）或客服人员都可以开始对话。您可以在PPMessage的对话界面中查看对话，用户和潜在客户可以在聊天组件中查看对话。

**会话列表(Conversation list)**

可以通过会话列表查看和回复对话，查看团队成员回复的时间，并对打开，关闭和暂停的对话进行排序。可以在PPMessage CRM平台中找到对话列表(在PPMessage徽标后面)。




