# 电话集成
PPMESSAGE 含有云呼叫中心的功能，在购买了·渠道增强·产品后可以配置使用。

PPMESSAGE 的云呼叫中心支持多种模式，具体使用哪一种模式与您已有的资源有关系。

第一种模式，使用自有外线进行呼入呼出的云呼叫中心，自有外线是指您的企业已经申请了外线电话，并且能够正常呼入呼出。PPMESSAGE 云呼叫中心能够利用您的企业既有的电话线路构造呼叫中心的全部功能。

第二种模式，使用第三方外线进行呼入呼出的云呼叫中心，第三方外线是指您的企业已经购买了第三方的外线服务，比如某些话路公司的话路或者电信运营商。PPMESSAGE 云呼叫中心能够对接第三方话路公司的话路实现全部呼叫中心的全部功能。在这里面您需要单独与话路或者运营商协商资费，通话费用与 PPMESSAGE 无关。

第三种模式，使用 PPMESSAGE 提供的话路进行呼入呼出的云呼叫中心，PPMESSAGE 的话路是指 PPMESSAGE 已经在电信运营部门提前申请了语音话路，这往往包含一些电话号码。PPMESSAGE 云呼叫中心能够利用 PPMESSAGE 的自有话路构造呼叫中心的全部功能。这种模式下除了要付给 PPMESSAGE 的产品租用费用之外，还需要支付电话费。

本文将着重阐述第一种模式，这种模式适合初创企业，业务产品并没有进入规模运营阶段，利用现有资源就可以使用呼叫中心的功能来为客户服务。

这种模式需要单独的网关设备将您公司的外线发生的事件转发至 PPMESSAGE 服务器，网关的配置与您公司的外线数量有关，可以单独咨询 PPMESSAGE 客服人员，如何获得网关设备。

PPMESSAGE 团队会提前为您把网关设备的配置完成，您只需要拿到网关设备后按照要求进行线路连接，启动即可。

下面主要讲述如何在 PPMESSAGE 后台配置：

首先要配置域名，因为 PPMESSAGE 是 SaaS 服务，要同时服务多个公司，为了区隔用户，您必须指定一个域名，这个域名必须全秋唯一，不能跟别人的冲突，最好就使用您企业网站的域名。

设置 - 团队设置：

屏幕快照 2017-06-03 下午2.08.12.png

还要配置外线电话号码，这样 PPMESSAGE 的系统在收到电话呼叫的时候根据来电号码和被叫号码才能知道这电话是打给您公司的。

设置 - 客服电话：

屏幕快照 2017-06-03 下午2.12.30.png

设置电话的时候会自动获取域名，构成一个被叫标识串，这个串是与网关设置互相对应，网关来电的时候会设置这个值，这样 PPMESSAGE 就能根据您的配置和您网关来电时候指定的信息来判断来电是您的了。

下面还要配置座席的分机号码和分机密码：

设置 - 座席人员：

屏幕快照 2017-06-03 下午2.18.52.png

配置完成后需要启动一下：

设置 - 电话集成：

屏幕快照 2017-06-03 下午2.14.58.png

如果您的网关已经正确启动，您就在这个界面上看到网关已经注册的信息。

还有最后一项工作就是 IVR 流程，为了能够让呼入用户听到欢迎，并且转接到指定座席人员，需要配置流程，换出 PPMESSAGE 的强大流程编辑系统吧：

设置 - 电话呼入流程：

屏幕快照 2017-06-03 下午2.21.44.png

这个流程是 PPMESSAGE 正在使用的流程，它的意思是有客户呼入的时候进行 TTS 放音，然后等待放音结束，转接到上次服务这个客户的座席，并且给座席发送一个来电消息。

PPMESSAGE 在座席服务结束之后，会自动的录音，并且将录音进行语音识别，保存成消息。